 Coloca el pan pita en una bolsa de plástico con cierre, tamaño sándwich. En otra bolsa igual, coloca los pepinos; amarra sin apretar mucho, la mitad de la bolsa con un alambre para cerrar bolsas o para limpiar pipas. Coloca el tomate al otro lado de la bolsa; cierra y amarra bien la bolsa, separando el pepino del tomate. Enrolla las puntas del alambre para que parezcan las antenas de una mariposa.
Pon el queso crema en un pequeño recipiente de plástico; guárdalo en una lonchera o bolsa de material aislante. Pon el pan pita, los vegetales y el queso desmenuzado y también un cuchillo pequeño de plástico, o un palito de madera para untar. Refrigera hasta el momento de servir.
Unta el pan pita con el queso crema; cúbrelo con los vegetales y el queso desmenuzado. 